Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 35]
Qui a découvert le corps en premier ?
Je l'ai fait.
Suchan,
Les morts ne peuvent pas être ramenés à la vie.
Maintenant, la priorité
est de trouver le meurtrier,
afin de permettre à M. Geng
reposez en paix.
Il n'y a pas de tueur.
Quoi?
Avez-vous examiné le corps ?
Non, je ne l'ai même pas touché.
Mais d'après
ce que mon père m'a appris il y a quelques jours,
Son état était dû
à un empoisonnement à la strychnine.
Et la strychnine...
C'est exactement ce que mon père
pris pour soulager la douleur des plaies.
J'ai observé les lieux
et n'ai constaté aucun signe de lutte.
Je peux donc conclure
que mon père
mort d'une surdose de strychnine.
J'ai entendu parler de
empoisonnement à la strychnine,
mais je n'avais jamais vu ça de mes propres yeux.
La strychnine est une substance médicinale
qui réduit l'enflure et soulage la douleur.
Cependant, ce n'est pas courant.
car les patients
peuvent être facilement intoxiqués par ce produit,
si elle est utilisée sans précaution.
Une fois que les toxines se mettent en place,
Les personnes touchées souffriront atrocement.
Leurs corps se courberont en un arc rigide,
leurs têtes et leurs pieds se rapprochant les uns des autres.
ressemblant à des métiers à tisser.
C'est pourquoi on l'appelle aussi
« le poison du métier à tisser ».
Les personnes empoisonnées par la strychnine
ressentira d'abord de la fatigue
et des raideurs à la nuque.
Alors,
Des spasmes se produiront
dans leurs épaules et leurs cuisses.
suivis de convulsions généralisées.
Finalement, leurs corps se courberont
en arcs.
Cette dernière phase
se répétera plusieurs fois.
On peut affirmer sans exagérer qu'il s'agit de la pire douleur
au monde.
D'après ce que vous avez dit,
M. Geng a été empoisonné précisément
à la strychnine.
Laissez-moi entrer !
Mentor!
Shérif Su,
Comment mon mentor est-il mort ?
Son corps a-t-il été examiné ?
Pas encore.
Nous soupçonnons
qu'il a consommé trop de strychnine.
ce qui a entraîné un empoisonnement mortel.
C'est impossible.
Mon mentor
avait de bonnes connaissances en médecine.
Il savait que la strychnine est extrêmement toxique.
Comment a-t-il pu en prendre une surdose ?
Se pourrait-il qu'il ne l'ait pas fait ?
ne plus vouloir vivre,
compte tenu de la douleur atroce causée par les plaies ?
Parfois, les gens…
perdre l'envie de vivre
en un instant.
Absurdité!
Mon mentor a enduré de nombreuses épreuves
tout au long de sa vie.
Qu'est-ce qu'il n'avait pas vécu ?
Comment a-t-il pu avoir
Il s'est peut-être suicidé.
à cause de la douleur insupportable causée par les plaies ?
-Qu'est-ce que tu crois faire ?
-Senior Yin !
Ne touchez pas!
Shérif Su,
Veuillez me permettre, Yin Yao,
examiner le corps de mon mentor,
afin de trouver le véritable meurtrier.
Je l'autorise.
Suchan,
l'aider.
Oui.
[Le dernier chapitre :
Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer]
[Volume 17 des Chroniques de l'autopsie]
[Résidence du gang]
Su Wuming.
Je pense qu'il est temps de publier un avis.
Il convient de conseiller aux gens de ne pas
reprenez les pochettes qui empruntent la vie,
s'ils en voient dans les rues,
notamment aux intersections.
Cet acte ne provoquera que de la panique.
J'ai passé beaucoup de temps
à étudier les 6 personnages
écrit sur le mot
à l'intérieur de la bourse empruntant la vie
trouvé par ce mendiant.
La seule chose dont je suis certain
c'est que ça ne doit pas faire longtemps
depuis que l'écrivain
a commencé à apprendre la calligraphie.
Mentor!
L'autopsie est terminée.
Yin Yao croit désormais en son mentor
s'est suicidé.
Mes condoléances à vous deux.
Il est temps que vous vous installiez
une salle de deuil pour M. Geng.
Monsieur,
tout le monde,
Suchan,
pendant que vous êtes tous là,
J'aimerais faire une annonce.
Je dois à Mentor une profonde gratitude.
Rien ne le déçut
plus dans sa vie que mon choix
de changer de profession.
En présence de Suchan,
il m'a demandé
co-auteur
Les Chroniques de l'Autopsie
avec lui,
et redevenir médecin légiste,
en conservant cette identité.
Je n'étais pas d'accord à ce moment-là.
Mais maintenant que j'y pense,
En gros, il utilisait sa vie
comme moyen de pression.
C'est moi qui ai causé la mort de mon mentor.
Aujourd'hui,
devant l'esprit de mon mentor au ciel,
J'appelle tous ceux qui sont ici présents à témoigner
que moi, Yin Yao,
travaillera à nouveau comme médecin légiste
et exercer cette profession pour toujours.
Je m'inscrirai également.
pour le prochain concours des coroners.
Je jure de gagner le championnat,
de sorte que le titre de « meilleur médecin légiste »
appartiendra à jamais
à mon école de maîtrise.
Super. C'est une bonne nouvelle.
Su Wuming,
malgré la mort subite de M. Geng,
Le retour de Yin Yao à la profession de médecin légiste
C'est une excellente nouvelle.
Ne devrais-tu pas être heureux ?
Monsieur Geng ne vous l'a pas dit ?
compte tenu du talent de Yin Yao,
Il deviendrait assurément le meilleur médecin légiste ?
Monsieur Yin,
Je crois
ce que vous venez de dire
apporterait la paix
à l'âme de M. Geng.
Mais maintenant, la question urgente
il faut rapidement aménager une salle de deuil.
Êtes-vous Monsieur Yin ?
Je vous suis tellement reconnaissant
pour avoir soigné l'apparence de mon père,
ce qui rend
sa disparition particulièrement digne.
Merci beaucoup.
Je ne faisais que mon travail.
Quel est le prix de cette boîte de produits de maquillage ?
ma valeur ?
Montre-moi ce qu'il y a à l'intérieur.
Vous les vendez tous ?
Oui.
Il y a effectivement beaucoup d'articles.
Certains sont vraiment excellents.
Je vais proposer...
2 000 pièces.
Je demande 3 000 pièces.
Que diriez-vous de 2 300 ?
3 000 au moins.
Ils ont été utilisés
par le seul et unique croque-mort de Chang'an.
Après aujourd'hui,
Il n'y aura plus de croque-morts ici.
Ces outils de maquillage sont pour les morts ?
Alors...
Qui le saura si aucun de nous ne le dit ?
Si ce kit de maquillage complet
étaient pour les vivants,
Il vous serait facturé au moins 6 000 pièces.
Vous l'accepteriez pour 3 000 pièces ou non ?
Oui bien sûr.
Vous êtes de retour.
Il y a 3 000 pièces.
Prenez-les.
J'ai vendu ma trousse de maquillage.
Yin aîné,
Je connais cette trousse de maquillage
C'était tout ce que vous possédiez.
Pourquoi me donnez-vous tout votre argent ?
[Funérailles]
Mentor,
Moi, Yin Yao,
je propose de prendre soin de Suchan toute sa vie.
Maintenant, je vous implore de consentir.
pour me laisser l'épouser !
Yin aîné,
Je n'aurais jamais pensé
Tu m'aimais.
Pourquoi dites-vous cela ?
Parce que tu as déménagé.
J'ai déménagé...
pour qu'un jour
Je pourrais revenir pour un séjour éternel.
Ça ne me semble pas correct.
[Funérailles]
Cette maison...
est trop vieux et délabré.
En plus, l'endroit est étrange et inquiétant.
Le futur meilleur médecin légiste du pays
travaillera au bureau du comté.
Il sera vénéré par tous,
et ses descendants
peuvent prétendre à des distinctions universitaires.
Donc,
nous devrions déménager à
une demeure plus lumineuse et plus spacieuse.
Êtes-vous si sûr
de gagner le concours des coroners ?
Je n'en étais pas si sûr avant.
Mais maintenant,
tant que je propose Les Chroniques de l'autopsie
que Mentor et moi avons écrit ensemble
au bureau du comté,
Qui osera le faire ?
Me refuser le titre de « meilleur médecin légiste » ?
Yin aîné,
Père préférerait
pour que vous puissiez gagner une place parmi les trois premiers
par vos propres efforts.
Suchan,
en fait,
tu n'es pas
La fille du mentor.
Quoi?
Durant toute sa vie,
Mentor n'a pris qu'une seule épouse.
Au moment où Zhong Shizai
devint l'élève de son mentor,
[À la douce mémoire de
mon père Geng Wushang]
Elle était décédée.
Je suis un orphelin adopté par un mentor.
Quant à vous...
Tu étais un bébé abandonné qu'il a recueilli.
Nous venions de lieux de souffrance similaires.
je vous promets
soins tout au long de la vie
et une vie meilleure que celle de la plupart des autres.
Vous n'aurez
plus besoin de travailler comme médecin légiste.
Supportez-vous simplement
et élever des enfants pour moi à la maison.
Malheureusement,
Le dernier chapitre de The Autopsy Chronicles
n'est pas terminé.
Néanmoins,
en tant que co-auteur,
J'ai trouvé un contenu approprié pour cela.
J'écrirai sur
Comment un coroner
devrait collaborer avec les agents de police
et réaliser des succès
dans un bureau de comté.
[Juste et impartial]
Monsieur,
Trois meurtres se sont produits d'affilée,
Pourtant, les meurtriers n'ont toujours pas été arrêtés.
Conformément au protocole,
Le dossier devrait être remis
au bureau de la préfecture de Yongzhou.
Pas besoin de se précipiter.
La salle de deuil
pour M. Geng a-t-elle déjà été aménagée ?
Oui, tout est prêt.
Yin Yao a dit qu'il avait choisi le jour approprié ???
Les funérailles de M. Geng ont lieu aujourd'hui.
L'enterrement de M. Geng a lieu aujourd'hui ?
Yingtao,
procéder à une arrestation.
[Résidence du gang]
Que le cortège funèbre commence !
Attendez!
Moi, shérif du comté de Wannian, Su Wuming
Je suis ici pour examiner le corps de M. Geng.
Ceux qui ne sont pas concernés, reculez !
Monsieur,
Yin aîné et moi
Le corps a déjà été examiné hier.
Puisque M. Geng était votre plus proche parent,
L'autopsie que vous avez pratiquée
n'était pas une procédure régulière.
J'ai décidé de réexaminer son corps.
Les morts méritent le respect.
Le corps de mon mentor repose déjà dans le cercueil.
Tu vas l'ouvrir ?
M. Geng a exercé la profession de médecin légiste toute sa vie.
Il a dû ouvrir un sacré paquet de cercueils.
pour les enquêtes judiciaires.
La famille d'un médecin légiste cherche des excuses.
empêcher l'ouverture d'un cercueil.
C'est tout simplement ridicule.
Vous tous, partez.
Je tiens à présenter mes respects à M. Geng.
[Bureau du comté de Wannian]
Quels sont les résultats de l'autopsie, shérif Su ?
N'a pas
mon mentor est mort
Empoisonnement à la strychnine ?
Oui, il l'a fait.
A-t-il des égratignures sur les mains ?
bras, cou ou visage ?
Non.
Des signes de lutte ou de résistance ?
Aucun.
C'est-à-dire,
mon mentor
Il a lui-même consommé la strychnine,
au lieu d'être forcé
le prendre.
Correct.
Alors, à quoi bon
ouvrir son cercueil ?
examiner son corps ?
C'était un manque de respect total envers mon mentor.
Je vais te dénoncer !
Me signaler ?
Je crains que
vous n'en ayez pas l'occasion.
J'ai trouvé ceci...
sur le corps de M. Geng.
[Avis d'expulsion concernant Zhong Shizai]
Tu as été filial envers lui.
[Témoins : Suchan, Yin Yao]
Monsieur Geng vous appréciait également.
[Juste et impartial]
Mais lorsqu'il s'est rendu compte
Vous pourriez être un meurtrier,
Il a dissimulé les preuves
quelque part contre sa peau
puis il a mis fin à ses jours
en s'injectant de la strychnine.
Il espérait que son désespoir et sa mort
mettrait fin à votre tuerie.
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas.
Il y a un pinceau et de l'encre.
Oserez-vous écrire les personnages
de un, trois et six ?
Que veux-tu dire?
Pourquoi devrais-je écrire quoi que ce soit ?
Ça me paraît correct.
Vous êtes sur vos gardes maintenant.
Même si vous faites ce que je vous dis,
Votre texte ne dira rien.
Le brillant M. Geng
y avait pensé à l'avance.
Notez la date.
23 juin.
[Vingt-trois juin]
[Trois]
Expulser un disciple
nécessite les signatures des autres disciples.
C'est une règle sans précédent.
M. Geng vient d'inventer ça.
pour qu'il puisse voir votre écriture.
Comment cela serait-il possible ?
Mon mentor n'était qu'un simple médecin légiste.
Bien qu'il fût coroner,
il a compris
la mort de Dong Yue
J'étais connecté à Zhong Shizai
avant vous.
Xijun,
Comparez l'écriture du billet à l'
intérieur de la bourse de vie.
avec cela sur ce document.
Oui.
[Juste et impartial]
Yin Yao,
C'était vraiment toi.
Pourquoi?
Avez-vous vraiment pris soin de mon père ?
Ou aviez-vous peur qu'il meure
avant la fin
de The Autopsy Chronicles ?
Su Wuming.
Qu'ai-je fait
pour mériter vos soupçons ?
Je suis le co-auteur
de « The Autopsy Chronicles ».
Je vais proposer ce livre au tribunal.
Je deviendrai
Le meilleur médecin légiste
, et laissez mon nom dans l'histoire !
Comme je l'ai dit,
Vous n'en aurez pas l'occasion.
Maintenant, regardez ça.
[Yin Yao n'est
plus autorisée à exercer la fonction de médecin légiste]
Ce n'est pas possible.
Pendant les trois années que j'ai passées loin de chez moi,
Le mentor était rongé par les regrets.
Il voulait me dédommager.
en m'invitant
pour inscrire mon nom
dans Les Chroniques de l'autopsie.
Ce jour-là, malgré les paroles flatteuses
il a dit à propos des croque-morts,
J'en étais parfaitement conscient
qu'il me désirait vraiment
retourner à la profession de coroner
et de faire honneur à notre école.
M. Geng a déjà décidé
le titre du chapitre final
du dernier volume
des Chroniques de l'autopsie.
[Le dernier chapitre :
Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer]
Cela s'intitule « Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer ».
J'ai également eu du mal
à comprendre le titre,
à en juger par cela seulement.
Mais après avoir vu ce mot,
J'ai trouvé la solution.
M. Geng a en fait laissé entendre quelque chose.
[Yin Yao n'est
plus autorisée à exercer la fonction de médecin légiste]
[Le dernier chapitre :
Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer]
Vous n'êtes pas autorisé
pour travailler à nouveau comme médecin légiste
précisément parce que
tu as tué.
En fait,
vous vous êtes déjà trahi.
Lorsque le disciple de Dong Yue mourut,
derrière son corps,
une zone carrée sur le sol
n'était pas souillée par le sang.
C'est arrivé
à cause de ce que vous appelez
« le rituel du croque-mort », n'est-ce pas ?
Personne d'autre ne sait que je suis là pour ranger.
L'apparence de Dong Yue, n'est-ce pas ?
Droite.
Je sais que mon mentor et votre école
étaient en mauvais termes.
Donc...
Merci d'être venu, Monsieur Yin.
À quoi ça sert ?
Le rituel du croque-mort,
une cérémonie à la hauteur des mérites du défunt.
Comment puis-je vous aider ?
Tenez-vous devant moi.
Faites comme moi.
Retournez-vous pour faire face à la porte.
Priez pour votre mentor.
Gardez la bonne posture.
Fermez les yeux.
Il était minuit.
Le veilleur de nuit
a dû passer devant le magasin de cercueils.
Par peur d'être découverts,
tu as fui en panique,
et n'avait pas le temps
essuyer le sang sur le sol,
laissant ainsi des preuves derrière eux.
Comparaison terminée.
L'écriture
attribué à Yin Yao sur ce document
et cela sur le billet
à l'intérieur de la bourse empruntant la vie
proviennent de la même personne.
Monsieur Geng était un homme sage.
Je suis sûr
Il ne se serait pas empoisonné lui-même.
s'il n'avait pas trouvé de preuves solides.
À cette pensée,
j'ai ouvert son cercueil pour une autopsie.
Exactement comme je m'y attendais,
Il cachait bien un billet dans sa poitrine.
que vous avez écrit sur
quand vous étiez sans défense.
J'aurais dû être plus prudent.
J'ai vu ce document
lorsque j'ai examiné son corps.
Je voulais qu'il soit enterré avec lui.
sous terre,
ainsi personne ne le saurait jamais
que c'était moi qui empruntais la durée de vie.
Quand j'écrirai à nouveau,
Je vais changer cette stupide habitude d'écriture.
Pourquoi as-tu fait ça ?
faire tout ça ?
Mon mentor m'a adopté quand j'étais petit.
Mais j'espère vraiment
avoir eu un autre adoptant.
Son visage était couvert de rides,
et son regard était sombre.
Il côtoyait des cadavres toute la journée.
Je le craignais tellement.
Je voulais apprendre à lire et à écrire,
mais il m'a appris
à examiner les cadavres.
Il me l'a même dit
que le savoir d'un coroner
se transmettait oralement,
Il n'était donc pas nécessaire de savoir lire et écrire.
Cependant, plus tard,
Il a appris à Suchan à lire et à écrire.
Je le trouvais répugnant,
mais je savais que j'allais mourir de faim
à mort si je le quittais.
Puis, progressivement,
J'ai pris goût à
traiter avec les morts.
Je me suis rendu compte que j'avais un don pour ça.
Pendant ce temps, il était
Exploiter mon talent.
Ce serait
Il serait plus juste de dire que
j'étais à moitié son mentor.
que de dire
Il était mon mentor,
parce que c'est moi qui ai eu l'idée en premier
La méthode de cuisson des os à la vapeur en fosse ouverte.
Il y a trois ans,
Il a consigné tout cela
dans Les Chroniques de l'autopsie.
ce qui m'a profondément bouleversé.
L'écrire dans le livre était égal
à revendiquer cette méthode comme son invention.
Pas un mot sur moi
serait enregistré.
En plus,
lorsque le ministère de la Justice
et la Cour de contrôle judiciaire
lui a demandé de recommander un coroner,
Il a toujours opté pour Zhong Shizai.
Il a même dit Zhong Shizai
il excellait
aussi bien en littérature qu'en arts martiaux,
le louant comme un talent rare et complet.
Cela n'a fait qu'attiser encore plus de haine en moi !
S'il pensait ainsi,
Pourquoi ne m'a-t-il pas appris
à lire et à écrire ?
et faire de moi un artiste complet ?
Au cours des trois dernières années,
non seulement vous avez appris à écrire,
mais il a également étudié les arts martiaux,
à en juger par la force
de votre coup d'épée.
Je ne connais pas les arts martiaux.
Mais je suis très forte.
Chaque nuit, imprégnée de haine,
Je me suis entraîné à poignarder et à taillader
de toutes mes forces.
Je ne suis pas un imbécile.
J'ai changé de profession
uniquement pour susciter chez lui un sentiment de culpabilité.
Je le connaissais bien.
Toute sa vie, il ne s'est soucié de rien.
mais en transmettant ses compétences en matière d'autopsie.
Zhong Shizai aspirait à un succès rapide.
Il aurait des ennuis tôt ou tard.
J'attendais ce jour.
Lorsque cela s'est produit,
afin de me persuader de reprendre
le métier de médecin légiste,
Mon mentor ferait certainement un geste.
Il serait soit
Laissez-moi hériter des Chroniques de l'autopsie,
ou donnez-moi
la reconnaissance
Je le méritais ???
le co-auteur de ce livre !
J'ai attendu trois ans.
Ce jour a failli ne jamais arriver.
parce que ses plaies se sont enflammées
et il pourrait mourir à tout moment.
Puis je me suis souvenu
une affaire sur laquelle nous avons travaillé
quand j'étais jeune.
Un marchand a emprunté la durée de vie
de son père.
Vous savez quoi?
Bien que le marchand
ait été coupé en deux à la taille,
son père l'a fait
parvenir à vivre encore plusieurs années.
Donc,
J'ai décidé d'emprunter aussi la durée de vie.
J'avais besoin que mon mentor reste en vie
jusqu'à ce que The Autopsy Chronicles soit terminé !
Je dois accéder à la gloire grâce à ce livre !
[Juste et impartial]
Comment une créature maléfique peut-elle être ainsi ?
comme si vous travailliez comme médecin légiste ?
Il est important d'avoir du talent,
Mais c'est avant tout la nature qui compte !
Yin Yao,
Vous recevrez une punition plus sévère.
que votre aîné Zhong Shizai ne l'a fait.
Vous paierez pour la mort
de ces trois personnes innocentes.
avec votre propre vie.
[À la douce mémoire de
mon père Geng Wushang]
Cette nuit-là,
Mon père m'a posé une question.
Suchan,
si vous avez assisté au concours des coroners
au nom de moi-même et de vos collègues,
et l'examinateur vous a demandé
Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer,
Quelle serait votre réponse ?
Les médecins légistes ne doivent pas tuer...
Certains diront peut-être
C'est affirmer une évidence.
parce que personne
devrait ôter la vie à autrui.
[Parlez et recherchez la vérité]
Mais c'est le code de déontologie
des médecins légistes.
Voici la première raison.
Les médecins légistes sont habitués à voir des cadavres.
et les scènes de crime.
Ils sont généralement insensibles lorsqu'ils regardent
les scènes horribles
où des meurtres ont eu lieu.
Les médecins légistes en savent également beaucoup sur les armes.
et les méthodes utilisées pour commettre un meurtre.
Il convient donc de le souligner.
que les médecins légistes ne doivent pas tuer,
ou ils pourraient devenir des monstres assoiffés de sang.
Deuxième,
si les médecins légistes tuent et examinent les corps,
La vérité sera enterrée à jamais.
Troisième,
devoir de coroner
c'est révéler la vérité
et rendre justice.
Si les médecins légistes tuent,
que vont les gens
Que pensez-vous de cette profession ?
Lorsque la confiance est érodée,
les gens ne le feront plus
Associer les médecins légistes à la vérité et à la justice.
Il convient donc de souligner
que les médecins légistes ne doivent pas tuer.
Seulement de cette manière
Cette profession peut-elle
être préservée et honorée ?
Bien dit.
Excellent!
Je prendrai en compte vos remarques.
dans le dernier chapitre
des Chroniques de l'autopsie.
[À la douce mémoire de
mon père Geng Wushang]
Je crois que M. Geng est parti
le dernier chapitre inachevé
parce que
Il voulait que vous soyez son co-auteur.
Quoi?
C'était toi
qui a déclaré en premier
Pourquoi les médecins légistes ne doivent pas tuer.
En tant que fille de M. Geng,
Vous êtes responsable de terminer ce livre
pour lui.
Grâce à ce livre,
Vous gagnerez un grand respect.
dans la profession de médecin légiste.
Je crois
M. Geng intentionnellement
Je vous ai laissé cette opportunité.
Terminez le livre.
Son influence s'étendra peut-être
sur mille ans.
Il pourrait devenir une lecture essentielle
pour ceux qui doivent entrer
la profession de coroner.
[À la douce mémoire de
mon père Geng Wushang]
L'Empereur a ordonné
Le concours des coroners sera annulé.
Cela dit, depuis Geng Wushang
et sa fille, Suchan,
a apporté une contribution majeure
en écrivant The Autopsy Chronicles,
Suchan est spécialement autorisé
à travailler au bureau du comté.
en tant que coroner désigné.
Elle n'est plus considérée
comme socialement inférieure.
et ses descendants peuvent choisir
être coroner ou non
de leur propre gré.
Ils peuvent également passer les examens impériaux.
C'est une excellente nouvelle.
J'ai aussi entendu parler de quelque chose.
Pourquoi es-tu si mystérieux ?
Dis-le tout simplement.
L'empereur prévoyait de tenir
le concours des coroners
parce qu'il a lu le mémoire
que vous avez soumis.
Le mémorial que j'ai soumis ?
Oui.
N'as-tu pas remis un mémoire ?
quand êtes-vous revenu
de votre voyage en Occident ?
Vous indiquez
toute cette série de meurtres
C'est vraiment moi qui en ai été la cause ?
Je n'ai pas dit ça.
Comment osez-vous, Su Wuming !
Ce mémorial était autant le mien que le vôtre.
J'y ai clairement indiqué que toi et moi
ont rédigé ce mémorial ensemble.
Qu'est-ce qui provoque cette crise de colère ?
J'essayais de dire
que l'Empereur examine souvent
les mémoires que vous lui soumettez.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie dans le cœur de Sa Majesté,
Toi, Lu Lingfeng, tu es très important.
Est-ce ainsi?
Sa Majesté a demandé à me voir
au palais demain.
Je ne sais pas encore quel est l'objet de cette réunion.
Quelque chose de bien, j'imagine.
C'est assurément pour quelque chose de bien.
Je l'espère.
[Balle de polo impériale]
L'équipe kirghize de l'Ienisseï a marqué !
Cinq à trois !
Bravo!
-Bravo!
L'équipe kirghize de l'Ienisseï a marqué !
Cinq à trois !
Notre équipe Tang ne joue même pas.
Pourquoi est-elle si excitée ?
Regardez comme elle est ravie.
Ce fut un grand succès.
La nation a marqué
trois points d'affilée.
L'équipe kirghize de l'Ienisseï a marqué à nouveau !
Six à trois !
[Équipe Kirghize de Yenisei]
Beau jeu !
[Équipe Yenisei Kirghiz] [Équipe Tulo]
Le match est terminé !
Score final : six à trois !
L'équipe kirghize de l'Ienisseï a gagné !
Nous avons gagné !
Le meilleur joueur de polo au monde !
Un guerrier du Ienisseï kirghize !
Vraiment impressionnant.
[Équipe Yenisei Kirghiz] [Équipe Tulo]
[Paix et prospérité]
Moi, ministre des Cérémonies,
Pei Mian de Hedong,
[Ministre des Cérémonies, Pei Mian]
annonce par la présente
que 10 jours plus tard,
La finale de polo se déroulera
entre l'équipe Tang
[Paix et prospérité]
et l'équipe kirghize de l'Ienisseï,
qui décidera
le champion de ce polo international
tournoi.
Nation ! Nation !
Le meilleur joueur de polo au monde !
Ce que nous détestions voir
C'est arrivé de toute façon.
Notre équipe Tang va se battre
un adversaire redoutable en finale.
Nation
est le frère cadet de Nasha,
Khan du Kirghizistan de l'Ienisseï.
On dit
qu'il adore le polo depuis son enfance.
Match d'aujourd'hui
C'était une bonne.
Mais face à notre équipe Tang,
Ils seront assurément des perdants.
C'est certain.
Vous, responsables
du Bureau de l'accueil des invités
il faut s'occuper des
Kirghizes de l'Ienisseï
hébergement et repas journaliers.
Sinon, une fois qu'ils auront perdu la partie,
Ils vont nous blâmer.
pour ne pas les avoir nourris correctement.
Cela concerne
l'étiquette de notre empire Tang.
Comme vous l'ordonnez.
C'est fait, Monsieur le Ministre en chef.
Ce tournoi de polo
est organisé
par la Cour des cérémonies d'État,
avec l'aide de la préfecture de Yongzhou.
Compte tenu de cela, Administrateur en chef Xiong,
Faites de votre mieux.
Oui, oui.
Grand Général, vous êtes responsable
pour assurer la sécurité
le jour de la finale.
Rassurez-vous, Ministre Pei.
« Le plus grand joueur de polo du monde »...
Ce titre
a été prise par Natie,
Un Kirghize de l'Ienisseï ?
Ce titre a été décerné
par les Kirghizes de l'Ienisseï eux-mêmes.
Après leur finale
contre notre équipe Tang,
leur arrogance aujourd'hui
deviendra sûrement
La risée de Chang'an.
C'est exact, Pei.
Le jour de la finale,
Je dirigerai personnellement l'équipe Tang
contre l'équipe kirghize de l'Ienisseï.
Je leur ferai savoir
L'empire Tang est sans égal.
dans le monde du polo.
Lu Lingfeng !
Oui, Votre Majesté.
Savez-vous
Pourquoi vous ai-je convoqué au palais aujourd'hui ?
Vous souvenez-vous du précédent
Un tournoi international de polo
d'il y a quatre ans ?
C'était précisément grâce à l'excellent travail d'équipe
entre toi et moi.
qui a renversé la situation
pour l'équipe Tang en finale.
Nous avons finalement vaincu l'équipe Tulo.
Vous me rejoindrez
au match de polo 10 jours plus tard
pour vaincre l'équipe kirghize de l'Ienisseï.
Attendez.
Votre Majesté ne peut pas disputer cette finale.
Pei, tu t'inquiètes pour ma sécurité ?
Ne t'inquiète pas.
Avec celui de Lu Lingfeng
protection rapprochée pour moi,
De quoi s'inquiéter ?
Ce n'est pas ça.
La sécurité n'est pas la raison
que je conseille
Votre Majesté ne jouera pas la finale.
Il y a quatre ans,
Votre Majesté était prince de Linzi.
C'était assurément agréable
de galoper sur le terrain de polo.
Mais maintenant,
Votre Majesté est l'Empereur Tang.
Le Kirghiz Khan de l'Ienisseï
n'est pas venu à
Chang'an pour les jeux, tout simplement.
Par conséquent, il n'est pas conforme à
l'étiquette ou le protocole
pour que Votre Altesse joue la finale.
Comme,
Ne pouvons-nous pas trouver une raison
faire une exception ?
Par exemple… cela me permet
de partager la joie avec la population ?
Non.
C'est une excuse ridicule.
Veuillez vous abstenir de le faire,
Votre Majesté.
Bien.
Oubliez ce que j'ai dit.
Je suis l'empereur de l'empire Tang.
Le jour de la finale,
je me contenterai d'entrer sur le terrain.
Voyons voir ce que Pei Mian peut me faire.
Je me souviens que Votre Majesté a dit un jour :
« Bien que je sois assis sur le trône impérial,
Je maintiens mon attachement aux protocoles diplomatiques
établis par la Cour des Cérémonies d'État.
et observez l'étiquette
respectée par tous les vassaux.
Je me demande ce que cela signifie.
Quelle audace de votre part, Yin !
Vous avez cité mes propres mots pour me faire la leçon ?
Je n'ose pas.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Votre Majesté,
un message secret.
D'où ça vient ?
Les Kirghizes de l'Ienisseï.
Votre Majesté,
Grand Général de la Garde Impériale de Droite,
Lu Tong,
demande une audience urgente.
Laissez-le entrer.
Oui.
Votre Majesté,
J'ai reçu un renseignement urgent.
Dis-le.
Bientôt,
Des espions kirghizes de l'Ienisseï
s'infiltreront à Chang'an.
et prenez contact
avec une personne portant le nom de code « Loup »,
qui a infiltré la ville.
À l'approche de la finale du tournoi de polo
,
Je crains qu'ils ne soient en train de comploter.
contre Votre Majesté.
Ces renseignements sont-ils fiables ?
Ça devrait l'être.
Quelle est la source ?
Mon subordonné Li Zhuang
je l'ai acheté à un prix élevé
Depuis un stand Intel du marché fantôme.
Li Zhuang ?
Si je me souviens bien,
Vous l'avez entraîné pendant des années
et l'a désigné
pour effectuer des missions de renseignement, n'est-ce pas ?
Oui.
Il est digne de confiance.
Cela dit... il y a beaucoup d'escrocs.
au marché fantôme.
À l'heure actuelle,
Je pense qu'il vaut mieux
supposer que la menace existe.
plutôt que de la rejeter.
L'essentiel est,
Nous affronterons les Kirghizes de l'Ienisseï
en finale du tournoi de polo.
Les Kirghizes de l'Ienisseï...
est le principal rival de l'empire Tang.
Ils ont toujours eu des ambitions voraces.
Général Général, venez ici.
C'est...
Ça vient des Kirghizes de l'Ienisseï.
J'en doute la validité.
Alors, gardons cela pour nous.
J'ai compris.
D'où ça vient ?
Un pigeon voyageur
envoyé en secret par les Yenisei Kirghiz.
[Si Votre Altesse
nous promet la terre de Tingzhou,
lorsque nous attaquerons les frontières Tang...]
Vous l'avez lu ?
Oui.
Comment osez-vous me l'apporter alors !
[Lien crucial]
Les Kirghizes de l'Ienisseï
doivent être devenus fous.
Qui sont-ils
pour revendiquer les terres de Tingzhou ?
Coupez immédiatement tout contact avec eux.
Si jamais je monte sur le trône,
la première chose que je ferai
est d'envoyer des troupes aux Kirghizes de l'Ienisseï,
Saisissez leur Khan
et faites-le amener à Chang'an !
Votre Altesse, veuillez vous calmer.
Si nous coupons
contactez-les immédiatement,
Ils n'attaqueront pas les frontières.
et nous ne pouvons pas transférer Lu Tong
hors de Chang'an
au nom du fait de le laisser faire
mener les troupes au combat contre l'ennemi.
Je préférerais reporter cette affaire
que d'accepter n'importe quelles conditions
de leurs.
Votre Altesse, veuillez reconsidérer votre décision.
Il n'y a rien à prendre en compte !
Mais des sources du palais disent
la Garde Impériale
a appris que des espions
pour le compte des Kirghizes de l'Ienisseï
entrera bientôt à Chang'an.
S'ils sont pris,
alors le secret de notre contact
Des informations concernant les Kirghizes de l'Ienisseï pourraient être divulguées.
Qu'y a-t-il de si effrayant là-dedans ?
Même si ce secret est révélé,
Que peut faire maintenant l'homme assis sur le trône ?
que me faire ?
Je suis la Grande Princesse gardienne de l'État
de l'Empire Tang.
Je ne troquerai pas les terres de l'empire Tang.
pour tout !
Chancelier Cui.
Rendez-vous dans la préfecture de Yongzhou
et amène-moi Lu Lingfeng.